Здравствуйте, %USERNAME%!

Вам предстоит выполнить рефакторинг небольшого приложения на Go (200 строк).

Приложение представляет собой API по работе с сущностью User, где хранилищем выступает файл json.

Ограничения:
- Хранилищем должен оставаться файл в json формате.
- Структура пользователя не должна быть уменьшена.
- Приложение не должно потерять существующую функциональность. 

Мы понимаем, что пределу совершенства нет и ожидаем, что объем рефакторинга вы определяете на свое усмотрение.  

После того как вы выполните задание, вы так же можете написать, как бы улучшили проект в перспективе текстом.

Что следует знать:
- В будущем это приложение ожидает увеличение количества функций и сущностей. 
- Вопрос авторизации умышленно опущен, о нем не стоит беспокоиться.
- API еще не выпущено, вы в праве скорректировать интерфейс / форматы ответов.

Работа должна быть оформлена на Github.

Удачи!

При выполнении тестового задания мною были осуществлены следующие виды работ: 
1. Был создан прототип DI-контейнера 
2. Были созданы разноуровневые логгеры для обработки ошибок
3. Маршрутизация была вынесена в отдельный файл 
4. Обработчики были вынесены в отдельный файл 
5. Был добавлен файл helper.go для хранения кастомных операций и данных 
6. Структуры данных были вынесены в файл models.go
7. Проведена обработка всевозможных ошибок при исполнении различных операций 
8. Была организована защита данных при параллельных операциях изменения, вставки или удаления записей в файле
9. Общий рефакторинг названий и типов данных 


Рекомендации по улучшению проекта в перспективе.

В целом, основные идеи по улучшению проекта я реализовал, единственное, что по мыслям было бы лучше информацию о юзерах хранить в БД. 
Для этой цели мною были выделен отдельный файл моделей с сущностями, с которыми можно будет работать в будущем. Так же нужно будет предусмотреть атомарность операции по вставке, редактированию и удалению записей в БД, обеспечить разрешение чендж-конфликтов, строку подключения тоже можно организовать как флаг.
Разумеется, нужно будет добавить html и CSS файлы для нормального отображения нужной информации, все покрыть тестами.
Еще возник вопрос с тем, что мы даем возможность изменить имя, но не email. Как будто лучше было бы и email все же менять тоже, но т.к. тут по-разному можно подойти к вопросу, то я не стал это реализовывать. 

